---
ID: ktivB
総称: 白山神社
名称: 白山神社
名称読み: ハクサンジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 穴水町
緯度: 37.283615
経度: 136.962494
郵便番号: null
住所: 石川県鳳珠郡穴水町木原4字12
祭神:
  - ID: Rfq
    名称: 菊理媛命
---

## 木原区の旧村社について

### 概要

木原区の鎮守として、創立年代不詳ながらも区村の尊崇を集めている旧村社である。

## 詳細

### 建物

### 文化資産

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0768-62-0421 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1768/ | 神社庁 |
